**Algemene Voorwaarden**

Deze algemene voorwaarden ("Voorwaarden", "Overeenkomst") zijn een overeenkomst tussen "DIG voor IT" ("" DIG voor IT "", "ons", "wij" of "onze") en u ("Gebruiker", "U" of "uw"). Deze Overeenkomst bevat de algemene voorwaarden voor uw gebruik van de gedecentraliseerde applicatie "DIG voor IT" en alle producten of diensten (gezamenlijk "DApp" of "Services"). Door "DIG voor IT" te gebruiken, stemt u in met alle voorwaarden hierin.

**Accounts en Lidmatschap**

U moet ten minste 18 jaar oud zijn om deze service te gebruiken. Door deze DApp te gebruiken, garandeert en verklaart u dat u ten minste 18 jaar oud bent en dat u zich houdt aan alle toepasselijke lokale en federale wetten, inclusief die welke het gebruik van onze diensten kunnen beperken tot die 21 jaar of ouder. Als gebruiker bent u volledig verantwoordelijk voor het handhaven van de beveiliging van uw account, evenals alle activiteiten die plaatsvinden onder het account en alle andere acties die in verband hiermee worden ondernomen. We kunnen, maar zijn niet verplicht, nieuwe accounts te controleren en te beoordelen voordat u zich kunt aanmelden en onze Services kunt gebruiken. "DIG voor IT" heeft geen mogelijkheid om toegang te krijgen tot uw account of accountinformatie op te halen. De beveiliging van het gebruikersaccount is de verantwoordelijkheid van de gebruiker. "DIG voor IT" kan niet aansprakelijk worden gesteld voor handelingen die worden uitgevoerd door de gebruikersaccount in de DApp.

**Backups**

"DIG voor IT" is niet verantwoordelijk voor fondsen die zich in de DApp-portemonnee bevinden die werd gebruikt om in te loggen. In geen enkel geval kunnen wij aansprakelijk worden gesteld voor eventuele verliesfondsen. Het is uw eigen verantwoordelijkheid als gebruiker om de juiste back-up van uw portemonnee te behouden en de nodige stappen te nemen om de veiligheid van uw geld te waarborgen. We kunnen niet garanderen dat het gebruik van "TronLink" of Private Key (Tron Network) om in te loggen bij de DApp volledig veilig zal zijn en als zodanig is het risico uw verantwoordelijkheid.

**Links naar andere services en applicaties**

"DIG voor IT" kan linken naar andere DApps, applicaties van derden en / of services. We impliceren geen goedkeuring, associatie, sponsoring, goedkeuring of aansluiting bij gekoppelde applicaties, tenzij specifiek hierin vermeld. Links binnen de DApp naar andere services kunnen "affiliate links" zijn. Bepaalde acties die door u als gebruiker worden uitgevoerd, resulteren in een aangesloten commissie voor "DIG for IT". Het is uitsluitend uw verantwoordelijkheid als gebruiker om zich te houden aan toepassingen of services van derden. Wij zijn niet verantwoordelijk voor het onderzoeken of evalueren en we bieden geen garantie voor het aanbod van bedrijven of personen of de inhoud van hun applicaties. Wij aanvaarden geen enkele verantwoordelijkheid of aansprakelijkheid voor de acties, producten, diensten en inhoud van andere derden. Lees de wettelijke verklaringen en andere gebruiksvoorwaarden van elke mobiele applicatie waartoe u toegang hebt via een link van deze DApp zorgvuldig door. U aanvaardt alle risico's en verantwoordelijkheid bij interactie met een service of toepassing van derden.

**Verboden gebruik**

In aanvulling op andere voorwaarden zoals uiteengezet in deze Overeenkomst, is het u verboden om de Dapp of de inhoud ervan te gebruiken: (a) voor enig onwettig doel; (b) om anderen te vragen om onwettige handelingen uit te voeren of eraan deel te nemen; (c) om internationale, federale, provinciale of nationale voorschriften, regels, wetten of lokale verordeningen te overtreden; (d) om inbreuk te maken op onze intellectuele eigendomsrechten of de intellectuele eigendomsrechten van anderen; (e) lastigvallen, misbruiken, beledigen, schaden, belasteren, lasteren, disparage, intimideren of discrimineren op basis van geslacht, seksuele geaardheid, religie, etniciteit, ras, leeftijd, nationale afkomst of handicap; (f) om valse of misleidende informatie in te dienen; (g) om virussen of enig ander type kwaadaardige code te uploaden of te verzenden die op enigerlei wijze zal of kan worden gebruikt die de functionaliteit of werking van de Service of van een gerelateerde mobiele applicatie, andere mobiele applicaties of het internet zal beïnvloeden; (h) om de persoonlijke informatie van anderen te verzamelen of te volgen; (i) om spam, phish, pharm, voorwendsel, spider, crawl of scrape; (j) voor enig obsceen of immoreel doel; of (k) om de beveiligingsfuncties van de Service of een gerelateerde applicatie, andere mobiele applicaties of het Internet te verstoren of te omzeilen. We behouden ons het recht voor om uw gebruik van de Service te allen tijde te beëindigen wegens schending van deze Algemene Voorwaarden.

**Intellectuele eigendomsrechten**

Deze Overeenkomst draagt geen rechten over aan de intellectuele eigendom van "DIG for IT" of derden, en alle rechten, titels en belangen in en op dergelijke eigendommen blijven (zoals tussen de partijen) uitsluitend bij "DIG for IT" ”. Alle handelsmerken, dienstmerken, afbeeldingen en logo's die worden gebruikt in verband met onze DApp of Services, zijn handelsmerken of gedeponeerde handelsmerken van licentiegevers “DIG voor IT” of “DIG voor IT”. Andere handelsmerken, dienstmerken, grafische afbeeldingen en logo's die worden gebruikt in verband met onze DApp of Services kunnen handelsmerken zijn van andere derden. Uw gebruik van onze DApp en Services verleent u geen recht of licentie om “DIG for IT” of handelsmerken van derden te reproduceren of anderszins te gebruiken.

**Beperking van de aansprakelijkheid**

Voor zover maximaal is toegestaan ​​door de toepasselijke wetgeving, zijn “DIG for IT”, zijn gelieerde ondernemingen, functionarissen, directeuren, werknemers, agenten, leveranciers of licentiegevers in geen geval aansprakelijk voor enige persoon voor (a): enige indirecte, incidentele, speciale, bestraffende, dekking of gevolgschade (inclusief, zonder beperking, schade voor gederfde winst, inkomsten, verkoop, goodwill of gebruik van inhoud) hoe dan ook veroorzaakt, onder elke theorie van aansprakelijkheid, inclusief, zonder beperking, contract, onrechtmatige daad, garantie, schending van wettelijke bepalingen plicht, nalatigheid of anderszins, zelfs als "DIG for IT" is geadviseerd over de mogelijkheid van dergelijke schade of dergelijke schade had kunnen voorzien. Voor zover maximaal is toegestaan ​​door de toepasselijke wetgeving, is de totale aansprakelijkheid van "DIG voor IT" en zijn gelieerde ondernemingen, functionarissen, werknemers, agenten, leveranciers en licentiegevers met betrekking tot de services beperkt tot een bedrag groter dan één dollar of bedragen die daadwerkelijk door u in cryptocurrency betaald aan "DIG for IT" gedurende de voorafgaande periode van één maand voorafgaand aan de eerste gebeurtenis of gebeurtenis die aanleiding gaf tot een dergelijke aansprakelijkheid. De beperkingen en uitsluitingen zijn ook van toepassing als deze remedie u niet volledig compenseert voor eventuele verliezen of falen van het essentiële doel.

**Scheidbaarheid**

Alle rechten en beperkingen in deze Overeenkomst kunnen worden uitgeoefend en zijn alleen van toepassing en bindend voor zover ze geen van toepassing zijnde wetten overtreden en zijn bedoeld om te worden beperkt voor zover nodig, zodat ze deze Overeenkomst niet illegaal, ongeldig maken of niet afdwingbaar. Als een bepaling of deel van een bepaling van deze Overeenkomst door een bevoegde rechtbank als onwettig, ongeldig of niet-afdwingbaar wordt beschouwd, is het de bedoeling van de partijen dat de resterende bepalingen of delen daarvan hun overeenkomst vormen met betrekking tot de onderwerp hiervan, en al deze resterende bepalingen of delen daarvan blijven volledig van kracht en van kracht.

**Geschillenbeslechting**

De vorming, interpretatie en uitvoering van deze Overeenkomst en alle daaruit voortvloeiende geschillen worden beheerst door de materiële en procedurele wetten van rechtsgebieden op het grondgebied waar "DIG for IT" een geregistreerd bedrijf is, zonder rekening te houden met de regels voor conflicten of rechtskeuze en, voor zover van toepassing, de wetten van het bovengenoemde grondgebied. De exclusieve jurisdictie en locatie voor acties met betrekking tot het onderwerp hiervan zijn de staats- en federale rechtbanken op dit grondgebied, en u legt zich hierbij aan de persoonlijke jurisdictie van dergelijke rechtbanken voor. U doet hierbij afstand van enig recht op juryrechtspraak in een procedure die voortvloeit uit of verband houdt met deze Overeenkomst. Het Verdrag van de Verenigde Naties inzake contracten voor de internationale verkoop van goederen is niet van toepassing op deze overeenkomst.

**Wijzigingen en aanpassingen**

We behouden ons het recht voor om deze Overeenkomst of haar beleid met betrekking tot de DApp of Services op elk moment te wijzigen, van kracht bij het plaatsen van een bijgewerkte versie van deze Overeenkomst in de Mobiele applicatie. Als we dat doen, plaatsen we een melding in onze DApp. Voortgezet gebruik van de DApp na dergelijke wijzigingen vormt uw toestemming voor alle wijzigingen.

**Aanvaarding van deze voorwaarden**

U erkent dat u deze Overeenkomst hebt gelezen en akkoord gaat met alle voorwaarden en bepalingen. Door de DApp of zijn Services te gebruiken, stemt u ermee in gebonden te zijn aan deze Overeenkomst. Als u niet akkoord gaat met de voorwaarden van deze Overeenkomst, bent u niet gemachtigd om de DApp en zijn Services te gebruiken of te openen.

**Contact met ons opnemen**

Als u contact met ons wilt opnemen om meer te weten te komen over deze Overeenkomst of contact met ons wilt opnemen met betrekking tot eender welke kwestie, kunt u een e-mail sturen naar support@digforit.win

**Dit document is voor het laatst bijgewerkt op 17 september 2019**
